(in Catalan)
Donat un vector de nombres, diem que un element és frontissa si és igual que la diferència entre la suma de tots els elements que el 
segueixen menys la suma de tots els elements que el precedeixen.
Considerem, com sempre, que la suma de 0 elements és 0.

Per exemple, al vector

 3  12  5  2  2  9  4  1  -3  9
tenim un element frontissa, el primer 2, perquè (2+9+4+1−3+9)−(3+12+5)=22−20=2

En canvi, al vector

 3  0  -5  2  2
no hi tenim cap element frontissa.

Dissenyeu una operació iterativa que, donat un vector d’int v, obtingui el nombre d’elements frontissa de v. 
Feu servir aquesta especificació:

 int comptatge_frontisses(const vector<int> &v)
 /* Pre: cert */
 /* Post: el resultat es el nombre d'elements frontissa de v */
